прывітанне, гэта кава-брэйк для супольнасці
нядзеля, 8 лістапада, э-э, вітаю, эт, я бп 9, як справы і справа ад мяне
гэта Пітэр аддай мяне Пітэр дзякуй сэр
а потым у нас Дуг таксама дай мне хвалю Дуг
Сардэчна запрашаем Сардэчна запрашаем на кава-брэйк давайце паглядзім
э-э, што я рабіў, я нічога не рабіў, я нічога не рабіў
вы ўсе ведаеце, што я важдаўся з гм
з гэтай э-э ээ мадэль 100 правільна вы памятаеце, што так
так што вы ведаеце, я быў, вы ведаеце, што я важдаўся з гэтым
так, гэта прыемны вам зручны дэндзі
butte whiz bang model 100 выдатная маленькая машынка і як
вы, як вы бачылі Дуг, у яго ёсць серыял гм
порт, які вы выкарыстоўваеце для падлучэння да
гм, які вы выкарыстоўваеце для падлучэння да дыскавода э-э-м або да таго, што ў вас ёсць
для ну для захоўвання я пачаў важдацца
зручны дысплей дэндзі, які я атрымаў на вокладцы перспектывы, дазволіць мне разгарнуцца
гэтая рэч і таму мая думка была, я маю на ўвазе, што гэта
Джэкі ўсё выходзіць, прабач, але я думаў, што я
проста паставіў бы мадэль 100 тут, добра, правільна, і я б
пастаўце гм, вы бачыце, я выкарыстаў транспартную стужку
да э-э, каб прымацаваць дысплей да дошкі перспектывы
і я зрабіў гэта толькі для таго, каб здзекавацца над гэтым, каб зразумець, наколькі ён падыходзіць правільна, так што гэта
vt-100 вы ўжо гэта бачылі, і тады мадэль 100 будзе
ну гаворка ішла пра тое, як наконт ног на чым-небудзь, каб зрабіць яго 45 градусаў, вы ведаеце
Такім чынам, вы атрымалі нагу ззаду, каб у вас было каля 45 градусаў
так што так, ідэя ў тым, што гм, гэта павінна быць на тваіх каленях
як гэты ноўтбук, як і ноўтбук ужо правільна
гм, але я не ведаю, ёсць пара выкарыстання
выпадкі для гэтага аднаго з выпадкаў выкарыстання - гэта я
спрабуе перапісаць старую старую старую дакументацыю, якая сапраўды з'явілася
для гэтай машыны
вы ведаеце рэчы, якія яшчэ не былі алічбаваны
так
так, перапісаць яго ў дакумент на мову фарматавання тэксту, напрыклад, тэхналогію
а затым выкарыстоўваць галоўную машыну для фактычнай апрацоўкі, каб стварыць электронныя кнігі pdfs
усё, што мне трэба стварыць з гэтага іншага варыянту выкарыстання, з'яўляецца літаральна справядлівым
пісаць пісаць нататкі правільна дакументы правільна
кнігі ўсё, што трэба, і гэта можа працаваць для гэтага
Выпадак выкарыстання, за выключэннем праблемы, якая ў мяне ёсць, такая
усё гэта выглядае ўсё прыемна і лёгка зараз, прычым ты не ведаеш нічога
але зараз нічога не звязана, толькі ўявіце
калі б у мяне быў паслядоўны порт, адсюль выходзіць паслядоўны кабель
а потым бегчы неяк да
вось у мяне ёсць як трохфутавы паслядоўны кабель, які праходзіць адсюль сюды
тады ў мяне ёсць кабель vga, які праходзіць адсюль у тры-чатыры футы
тут на самай справе гэта кабель
тады я павінен запусціць уладу адсюль
ад гэтага блока да электрасеткі альбо да нейкай крыніцы 12 вольт, то ў мяне ёсць
для запуску харчавання ад мадэлі 100 да нейкай крыніцы
5 вольт або 6 вольт, тады мне трэба пусціць электраэнергію адсюль да нейкай крыніцы
нейкая крыніца 5 вольт 6 вольт, што прадастаўляе usb, і так
проста становіцца э-м гэта проста становіцца вар'ятам, гэта я маю на ўвазе
гэта ўжо не прыемнае лёгкае партатыўнае рашэнне, прывітанне
нумары вітаем, прывітанне, я бачыў, што вы рабілі "эм-рэтра"
адчуйце э-э рэтра-малюнак яшчэ на секунду альбо каля таго, што было прыемна
э-э, гэта мой гм, гэта адбываецца, і кожны раз, калі я пачынаю маштабаваць
гэта ўсё чорна-белае, і гэта няроўная
па нейкай прычыне, і мне трэба толькі выключыць і ўключыць камеру
добра, цікава, добра, таму я казаў пра сваё
спадзяюся, спадзяюся, вы ведаеце, прагназуемая ўстаноўка для мадэлі 100 з сямю
цалевы экран і і mvt 100 прама тут, які з'яўляецца
маленькі экран на гэтай сістэме, які робіць яго падобным
як гм, як каса, так, я ведаю, што ведаю
так, я проста тлумачыў, як і вы
увайшоў так бу, што ўсё гэта выглядае цудоўна
пакуль у цябе прыемна лёгка, э-э-э, пакуль нічога не звязана
але я не ведаю, ці бачылі вы, што мне трэба будзе падключыцца
паслядоўны RS232 адсюль сюды направа
тады мне трэба было б падключыць vga адсюль
каб тут я павінен быў бы падключыцца, паглядзім
сіла адсюль да нейкай крыніцы ў пяць-шэсць
вольт харчавання ад нейкай крыніцы адсюль да некаторай
крыніца эм 12 вольт і сіла ад
тут ці два тут ад нейкай крыніцы ім шэсць вольт, і таму гэта проста ўся магутнасць
проста ўсе патрабаванні да электраэнергіі, якія ён проста атрымлівае
гэта проста наогул не вельмі партатыўна, я маю на ўвазе, што вы маглі б працаваць
э-э, пяць вольт з дванаццаці вольт
праз пару, якія рэгулярна адпавядаюць рэчаіснасці, гэта праўда
гэта і так бу паглядзі на майго ручнога чалавека, я маю на ўвазе, што гэта ўсё
усё гэта дастаўка, усё гэта транспартная стужка, каб проста ўтрымліваць яе на месцы, але
трэба пачынаць недзе правільна, уся справа ў тым, каб даведацца, ці зможаце вы
прымусіць гэта папрацаваць, каб даведацца, ці нават жыццяздольна гэта, гм, пластыкавая штука
што на ўсіх калонках стаяць там, дзе ў вас ёсць
дакументы, пакуль вы прадстаўляеце што-небудзь не гм, і ўсё
адна з рэчаў, якія мне патрэбныя, адна з рэчаў, якія мне трэба зрабіць і разгледзець
закрануў гэта раней, што было б выдатна
здольны ўтрымліваць дакументы пры тэмпературы каля 45 градусаў
калі вы перапісваеце дакументы, што з'яўляецца адным з выпадкаў выкарыстання
для гэтага для гэтай налады вам сапраўды трэба штосьці
які будзе ўтрымліваць дакумент на ўзроўні 45 або 50.
як уладальнік дакумента, я
так, але я б не рабіў гэтага з гэтым ноўтбукам з корпусам з перспектывы, я маю на ўвазе што
гэта так, хто б ні спытаў, прабачце
забыўся, хто спытаў, але э-э
гэта было тое, з чаго гэта пачалося, як ёсць
гм платформа для ўстаноўкі ноўтбука ў маім аўтамабілі, таму што ў якасці радыё для вяндліны
аператар і Пітэр, вы часам гэта ведаеце як радыёаматара
бег aprs яшчэ ў першыя дні таму, калі я
быў хлопец, які ў вас быў, вам трэба было паўнавартасна працаваць
ноўтбук у вашым аўтамабілі, так што гэта было
я не ведаю, ці можна ўбачыць мацаванне чатырох гм, чатырох
балты там яны мацавалі да сантэхнікі
што вы прабеглі, ды вы правялі сантэхнічную трубу
мацаванне сядзення на бакавым сядзенні пасажыра
так што вы падыходзіце да гэтай рэчы тут, памятайце
Пётр мы едзем па правым баку дарогі ў Аўстраліі
у ЗША, і таму вы ведаеце, што кіроўца знаходзіцца з левага боку аўтамабіля
так што ноўтбук знаходзіцца на баку пасажыра, а справа на
для мяне гм і таму гэтая штука
сядзеў бы, было б жорстка, сядзеў бы ў машыне, але трымаўся далей ад пасажыра
і на самой справе можна ўсталяваць ноўтбук
тут, вядома, гэта працягвалася не вельмі доўга
гэта проста занадта грувастка, калі паглядзець на мясцовага
паліцыя ці праваахоўныя органы. У іх ёсць падобная ўстаноўка
вось як я, дзе я скапіраваў гэта
гм, але я маю на ўвазе, што вы можаце набыць іх у выглядзе камплекта, але я ім не карыстаюся гадамі
і гады і гады я думаў, што гэта будзе ідэальна
для мантажу каленяў мадэль 100 тут
і як вы бачылі раней, як у мяне быў дысплей і ўсё, акрамя
драты проста робяць яго незвычайным, яны проста робяць яго непрыдатным для выкарыстання
гэта проста не проста не жыццяздольнае рашэнне
у маёй старой царкве ў нас раней было тое, што ёсць
мікрафон для падстаўкі для тэлефона і замест
гм [музыка]
падстаўка для мікрафона зверху, на якую вы ўкручваеце зверху
што ў вас добра, мы маем гм-м-м
адна з тых пластыкавых штучак, я толькі думаю
і яны выкарыстоўваюць яго для таго, каб мець тэкст для песні ці, так, так, і потым
выдатна падыдзе як подыум, напэўна, вы ведаеце
Вы можаце змясціць сваю кнігу, дакумент альбо што заўгодна
для даведкі тут, у 45, але вам трэба падабацца
правільная падстаўка і ўсё для мяне, так, і, і гэта былі чатыры шрубы
дзіркі, і гэта можа быць, калі вы падумаеце пра э-э
так, добра, так ты ведаеш, як гэта працуе
подыум, а вы выкарыстоўваеце ўсяго чатыры адтуліны для шруб, каб утрымаць яго на месцы
так, але я ніколі не бачыў ніводнага ээ, які б не быў укручаны ў эээ
мацаванне, якое вы апранаеце на нешта нармальнае
добра, так, ён працаваў там, вельмі добра працаваў у машыне
гм або ў транспартным сродку, але я б не выкарыстаў яго зараз
гм, і, вядома, вы ведаеце, як я гэта паставіў
чыста як макет, каб даведацца, ці атрымаецца гэта ў мяне
гэта проста не збіраецца гэта проста не будзе працаваць так
але я падазраваў, што ўжо, але тое, што я не падазраваў
было тое, што я не разумеў, гэта тое, што праводка будзе складанасцю
так, я магу прыгожа змантаваць усе прылады, калі я
не трэба было іх падключаць, было б цудоўна, я б не
выкарыстоўваць любую прастору наогул, і было б цудоўна, але
гэта проста не атрымаецца, і вы вельмі хутка
так, так, вы хутка разумееце, што людзі, якія распрацавалі гэтую рэч
сапраўды прадумаў, бо гэта
гэтая рэч проста самастойная, цяпер яна адчувае сябе даволі грувасткай у параўнанні з
у параўнанні з вы ведаеце мадэль 2020, якую ведаеце, але нічога падобнага не было
гэта так як там было 102, які пазней
версія гэтага была 200, якая з'яўляецца версіяй
якая мае поўнапамерную клавіятуру, але ў яе ёсць дысплей, які складаецца
і гэта было папярэднікам належных ноўтбукаў, а вы гэтага не зрабілі
Разумею, у тыя часы рэчы ўсё яшчэ працягваліся некалькі
гм дзесяць гадоў о, так, гэта было зроблена, каб працягвацца
шмат гадоў у гэтым няма сумневаў
і калі б вы хацелі і маглі мець навыкі, вы маглі б адкрыць яго
уверх і
пераключыць зламаныя рэчы, гм разбітыя дэталі, на новыя, я гэта ўжо зрабіў
зрабілі гэта, таму што гэтая штука мае тры вольт
батарэя памяці, таму што адзінай яе працай з'яўляецца захаванне памяці
вы выключаеце ўдвая больш батарэі з блока, таму што ён
працуе ад чатырох падвойных батарэек, што звычайна складае 6 вольт
адно пытанне, што ў мяне ёсць, што так, і я, э-э
глядзеў канал Луі Росмана і нярэдка і ў мінулым годзе ён
ездзіў на гастролі, мне шкада, што я гэтага не зразумеў
імя, як звалі луі, я не ведаю, што не ведаю, хто
ён так, ён так, так, ён, э-э, выпраўляе гм яблык
прадуктаў
о так вы размясцілі відэа ў эм у чаце
так, так, добра, так, так, добра, вось дзе я чуў гэтае імя
так, і ў яго ёсць канал, дзе ён паказвае людзям, дзеля чаго ён гэта рабіў
10 ці 12 гадоў, але гм, калі ў вас праблемы з яблыкам
прадукт вось як вы разумееце, што з ім не так
гэта як вы выпраўляеце, выпраўляйце і потым у апошнім
паўтара года два гастролі ў нас
наведванне публічных сустрэч у м-м-м з нагоды э-э-э, права адрамантаваць акты ў гм
так, і адна з рэчаў, якія ён заўсёды згадвае ў, калі размаўляе
э-э [музыка]
грамадскія слуханні - гэта гм у даўнія часы, э-э, часта, калі адчыніць спіну
вашага старога тэлевізара, альбо калі вы адкрываеце свой стары так
у яго ёсць на ээ схема на спіне
гэта праўда, так, абсалютна так, так, так
рэч у вас там ёсць, яна мае схему, калі вы адкрываеце яе
не, калі я адкрыю яго, але гм ёсць дакумент, ёсць кнігі
можна купіць, а я купіў той, які ёсць
схема [Апладысменты]
[Смех]
прыемна, так нічога сабе, і гэта выраблены пастаўлены гм, не, гэта трэці бок
гэта трэцяя бок, так, так, так, так, я спрабую скласці яго і
вядома, гэта як секцыя ў самалёце
вы не можаце скласці яго, каб зрабіць яго прыдатным для значна большых грошай
схема - з эпохі, калі вытворцы не пярэчылі людзям
альбо абменьвацца схемамі, альбо рабіць свае і
дзялюся імі, так, і я хацеў бы, я хацеў бы зразумець, як гэта зрабіць
перапісаць гэту схематычную памяць у электронны фармат, каб уключыць яе
у тэхнічным дакуменце адскануйце яго і, як яго малюнак, яны
пакласці PDF, о, я мог бы сканаваць яго, але калі я зраблю гэта
гэта будзе занадта мала, я страчу шмат-шмат
рэзалюцый
я мог бы зрабіць гэта таксама гм, мне падабаецца, што гэта ўсё на адным аркушы, а ў мяне няма
зразумеў, як гэта зрабіць, яшчэ гм
я хацеў бы мець магчымасць запісваць яго як
адзін аркуш вы ведаеце адзін адзін вялікі схема
і ёсць праграмы, якія я запусціў, g-схема - адна з іх, але я думаю
ён спадзяваўся на некаторыя старыя пакеты, я не думаю, што вы можаце атрымаць g-steam больш i
вы не хацелі запісаць гэта як адну вялікую схему, але чым вы былі
буду рабіць з гэтым, у рэшце рэшт я ўключу яго як частку
дакументацыя, чаму б проста не ўзяць высокае дазвол
сфатаграфаваць яго, і мне трэба гэта зрабіць, так, я мог бы зрабіць
што я спадзяваўся ісці наперад, Пітэр
матор выраблены, таму я раблю судна больш радыёстанцыямі
гэта можа быць, некаторыя з іх вельмі вялікія, як яны
гм яны прымушаюць, і яны паказваюць верх, а потым робяць
тым лепш модулі, гэта проста зрабіць лягчэй з радыё, бо вы
ёсць розныя раздзелы, у вас ёсць
э-э, у вас усё, што прынесла ім
так, так, так, вы можаце сабе ўявіць, вы можаце сабе ўявіць, як спрабаваць
адрамантаваць нядаўні гм нядаўні радыё, нават хам-радыё
дзён я маю на ўвазе, што гэта вар'яцтва, я хацеў сказаць, што гэта паверхня
змантаваныя дэталі і ўсялякія падобныя рэчы
гэта амаль немагчыма
і сёння ў вас ёсць вытворца, таму яблык - гэта
вельмі добры прыклад гэтага, але яны не адзінокія
але яны яны самы вялікі гм, дзе яны на самой справе э
сысці з іх шляху, яны падаюць над сабой
у вынаходніцтве спосабаў спыніць людзей ад рамонту
то апошні прыклад - яны зрабілі гм
выкарыстаў iphone 12. гм. хтосьці зрабіў 15-хвіліннае відэа, дзе ён
прадэманстраваў, што здарылася, калі вы, э, ён купіў дзве аднолькавыя
iphones ўжо на чорным, я думаю, і ён
перамясціў галоўную плату з аднаго тэлефона на другі і, магчыма, не
пачніце з гэтага так, гэта пачалося, але вам трэба было падключыць
убудованае зарадная прылада для яе запуску
і камера не працавала, а потым гм шмат чаго не працавала, таму што гэта
ён скардзіўся, што гэта гм, э-э, гэта эмблема ў горле
гэта было махлярствам тое ці іншае
а потым ён перасоўваў толькі камеры, і гэта было тое самае, так гм
кожны маленькі модуль кожны маленькі модуль мае свой серыйны нумар і павінен быць
запісана на гэтай матчынай плаце, таму мацярынская плата будзе працаваць толькі з
тыя прылады з гэтай камерай з гэтым серыйным нумарам
э-э-э, што яны рабілі ў былыя часы
у Англіі Вялікабрытанія гурток быў праца службы развіцця
і э-э, мы прывыклі пазначаць гэтыя групы чырвоным э-э
раздробныя рэчы, каб спыніць занятых людзей, чорт вазьмі, але іншая, якую яны выкарыстоўваюць, падобная
шруба гэта як зоркі, таму што вам патрэбен
спецыяльны, як спецыяльная адвёртка для яго
і не лепшыя людзі эм тэмпература і рэчы так, але ў нашы дні, але Пітэр
у нашы дні гэтая кампанія, як я выпраўляю гэта, будзе проста
вы ведаеце, я пакажу вам усе шрубавыя біты, якія вам патрэбныя, э-э, я ведаю
я ведаю так, але э-э-э, хіба ў мяне не было праблем са сваім
жонка ўжо, і вось уся праблема, дзе, дзе
батарэя пайшла, і э-э, яны сапсавалі свае асноўныя
ну самая вялікая праблема, і я не хачу біць яблыкі, але
праблема ў мяне з іх часткамі з іх рэчамі ў тым, што
калі вы нешта туды ўкладзеце, яго ніколі больш не вернуць
гм, я паклаў туды pdfs, я паставіў там электронныя кнігі
я не магу вярнуць іх па любові без грошай, таму лепш захавайце іх копію
у любым выпадку так усё ў парадку, і гэта гм
гэта некалькі добрых прыкладаў важнасці таго, чаго не ёсць і
валоданне добрымі прадуктамі, якія вы на самой справе можаце
важдацца, а таксама ў тым, калі кладзеш
нешта ў і важнасць наяўнасці
бясплатная праграма з адкрытым зыходным кодам, каб вы ведалі, як яны працуюць і калі
як мінімум нейкі спосаб не альбо як мінімум не
адключэнне прылады пры замене дэталі гэтай прыладай
гэта 1980-я, гэта 18-я
гэта гэта мадэль 1980-х ці 1990-х гадоў, і яна мае
Унутры яго знаходзіцца 3-вальтавая батарэя нікад, якая падтрымлівае памяць
там таксама цэлая куча кандэнсатараў і
людзі, якія рэгулярна абслугоўваюць іх, рэкамендуюць
што вы заменіце каўпачкі і абсалютна заменіце маленькага nycad
батарэя, якая ідзе там, і таму я адкрыў гэтую і меў
зазірніце ўнутр і досыць упэўнена, што батарэя nike пачала выцякаць і
гэта было тое, што яно яшчэ не дайшло да матчынай платы
мне вельмі пашанцавала, але гэта, безумоўна, пачало так прасочвацца
так, я вельмі рады, што я выправіў, што ў мяне таксама адно і тое ж для мадэлі
102, але я сапсаваў клавіятуру
падключэнне клавіятуры для яго, і я парушыў яго, таму мне трэба зразумець, як гэта зрабіць
выправіць, што ўсё правільна, адзін апошні раунд
усе, а потым мы павінны скончыць гэта, таму што гм
у нас заканчваецца час, таму вы ідзяце першым, сэр, вы выправілі антэну?
да вашага паветранага так, так, так, але э-э-э
э-э, я б не выкарыстаў іх зноў, э, па зразумелай прычыне
Добра, так, бо э-э, яны спрабуюць сказаць мне, калі я пакладу невялікую плошчу
лепш, чым вялікі, які я атрымаў, і э-э-э, яны паставілі элемент і
я сказаў яму, што стыхія не будзе
і ў любым выпадку стрыечныя браты жонкі майго стрыечнага брата
у сераду яны паставілі антэну
для мяне двое з іх, э-э, спадзяюся, мы зноў выйдзем на вежу
таксама пакласці скраб для вертаў, каб я цэментаваў
э-э, я згадаў пару лодак у сад
э-э, увесь мінулы тыдзень, таму я выкапаў Ай каля чатырох футаў, а потым стукнуў
паклон у іншую хвіліну, я павінен даць шанец іншым
добра, добра, добра, я пайду, добра, добра, добра, што вы рабілі да гэтага, сэр
проста мая звычайная праца
вы важдаліся з чым-небудзь тэхнічным электронным падобным
не на гэтым тыдні, калі ў мяне ёсць час, я хачу наладзіць VPN
у піраговай зале, акрамя гэтага, вы не хочаце
выкарыстоўвайце VPN, каб вярнуцца ў свой дом, альбо вы карыстаецеся
выкарыстоўвайце VPN, каб дабрацца да іншых месцаў, і я думаў, што я
мог бы наладзіць яго так, каб я мог выкарыстоўваць яго дзе б я ні быў, і адтуліну для пірага, калі я яго выкарыстоўваю
статычны ip-адрас, я думаю, што магу падключыцца да гэтага, дзе б я ні быў
тады pi дзірка і vpn будуць працаваць абедзве
паглядзіце, хто падпісваецца, так, я ведаю, што ведаю, што толькі што бачыў, як ён паказваецца
да я не ведаю, па ўсёй партыі, што
добра, гм, я не бачу відэа ад цябе, Пітэр
вы я і Робі я маю на ўвазе Роббі мне вельмі шкада, што гэта заўсёды
Пітэр, які мае праблемы з відэа
так што э-э, пакуль мы чакаем Робі
прывесці якое-небудзь відэа там ён ёсць ён
Робі, гэта 25 хвілін, і я толькі збіраўся зачыніць нас, а потым і цябе
з'явіўся, так што зараз я павінен зрабіць гэта даўжэй, гэта ўсё ваша віна
каб вы ведалі, прабачце, мне не трэба займаць час, я проста хацеў сказаць прывітанне
я хачу паказаць вам штосьці, паглядзіце, над чым я працаваў сёння
хіба гэта не выглядае бруднай масай крыніцы, прыемна, і не толькі я будую
з адкрытым зыходным кодам, але мне трэба было пераўтварыць адзін з маіх ssds ў поўны памер 3,5 цалі
бухты, так што я 3d друку так, чалавек
абсалютна, вядома, вы здзіўлены
зараз вы выкарыстоўваеце a вы выкарыстоўваеце uh sbc для кіравання гэтай штукай ці вы?
проста гм для кіравання 3D-прынтарам, ці вы проста карыстаецеся sd-карту ці як
Вы карыстаецеся адным бортавым камп'ютэрам
абодва
не маліна пі
одроід гэта э-э гэта на самой справе прылада з кобальту
прыемна, што выглядае як даволі магутная прылада
так, ён атрымаў, ён атрымаў э-м два два тры чатыры пяць
э-э, загалоўкі sata гэта мае м.2 гм, ён пабудаваны, каб быць адкрытым зыходным кодам
нас, так што гэта скрынка ад яго там э-э
брэндынг о не не я казаў пра
3D-прынтэр Робі, які выкарыстоўвае 3D-прынтэр, у 3D-прынтара няма свайго кампутара
гэта ён мае ўласны кампутар, убудаваны сапраўды так, так што я проста друкую з
SD-карта, добра, калі хочаце, вы можаце падключыць
аднаплатны кампутар да яго, як малінавы пім
наляпі там, як васьміног, альбо нешта падобнае, і тады можна
э-э, тады вам не трэба працягваць памяняць SD-карты і выходзіць
я мог бы зрабіць гэта ў рэшце рэшт, таму што хацеў бы зрабіць так, каб я мог выдалена
э-э, надрукуйце рэчы, а потым зайдзіце, каб забраць іх
але ці ёсць перавага ў тым, што я пакуль не ведаю
так што я проста выцягнуў SD-карту з убудаванага кампутара
эм, я будую так званае рэзервовае капіраванне апошняй лініі, гэта новы праграмны прадукт
я распрацоўваю рэзервовую копію апошняй лініі, як гэта і гучыць
гм, гэта апошняя рэзервовая копія ў залішнім наборы рэзервовых копій, і гэта
рэзервовая копія толькі для запісу, таму гэтага не можа быць
гм, пацярпелых ад вымагальнікаў альбо любога іншага роду
вы маеце на ўвазе рэзервовае капіраванне толькі для чытання, ці не маеце вы на гэта права
правільна толькі добра, тады на гэта можа паўплываць наш
ну гэта гэта крыху іншая інфраструктура, якая нам не патрэбна
каб увайсці ў яго ў канцы дня, о, чалавек, чалавек
на наступным тыдні ён мае некалькі слаёў, таму гэта рэзервовая копія толькі для запісу
а потым рэзервовая копія блакуецца, як толькі яна напісана, яе нельга перапісаць
добра, дык вось на чым прылада, прабачце, хлопцы, але я зразумеў
каб пакінуць правільна, мы ў любым выпадку скончылі
гэта 30 хвілін, таму, дзякуй, Робі, прыемна цябе бачыць
так, вы таксама бачымся, так што ніякіх клопатаў наогул усё ў парадку
і мы зноў дагонім наступны тыдзень на наступным тыдні
гэта будзе добра, так, я ведаю, гэта крута, ці не так
гэта крута, так, гэта яна, ён разгойдвае гэты набор некалькі тыдняў, але
вы не былі тут, каб убачыць гэта, Робі, усё ў парадку, я адсюль выдатны
днём усе
бывай-бывай